-------- Nhiệm Vụ Sơ Nhập -- Nhiệm Vụ Chính Tuyến -- Nhiệm Vụ Thế Giới-- Hải Tặc -- Nghĩa Quân -----------------
Người Liên Lạc Thương H: Đến thật đúng lúc, ta có nhiệm vụ cho ngươi.
[Nhiệm vụ] Nhiệm vụ thương hội
Quan Hội Trường: Ngươi đem theo <color=red>rương thuốc cấm<color>
Vào đấu trường
Bạn nhận được 1 <color=yellow>Túi quà liên đấu<color>.
Kết thúc đối thoại
Quan Liên Đấu: Vòng Võ Lâm Liên Đấu này chiến đội của bạn hạng
Ta xác định nhận thưởng
Nhận thưởng thành công và rời khỏi chiến đội
Kết thúc đối thoại
Bạn muốn rời đấu trường môn phái?
Đồng ý
Xác định muốn đổi môn phái?
Đồng ý
Hiện không có thi đấu môn phái
Ta muốn rời khỏi trận đấu
-------- Event -----------
Xác định mua <color=yellow>
Ta xác định mua
Ngươi đã mua thành công
Kết thúc đối thoại
Ngươi muốn trở về điểm báo danh?
Đồng ý
Hãy ở hậu doanh nghỉ ngơi đủ
Kết thúc đối thoại
Điểm tích lũy chiến trường lần trước của ngươi là
Đồng ý
Người chơi đủ điều kiện có thể đổi
Đổi
Bạn đã dùng bạc khóa đổi thành công 120000 lượng bạc.
Kết thúc đối thoại
Thứ hạng Uy danh giang hồ tuần này của bạn đạt
Ta muốn nhận lương
Nhận thưởng mật hữu
Ta muốn nhận Đồng khóa
tiêu phí tại Kỳ Trân Các, bạn nhận được Đồng khóa hoàn trả
Đồng ý
Tiếp tục nhận Đồng hoàn trả của các mật hữu khác
Đồng ý
Hai người phải tổ đội cùng có mặt mới thành mật hữu được.
Đồng ý
-------- Hoa Đăng ----------
Người chơi đạt cấp mấy mới được nhận tiền lương bang hội?
Cấp 90
Mỗi người chơi có thể đồng thời theo bao nhiêu sư phụ?
1
Mỗi người được phép thực hiện cùng lúc bao nhiêu lần giao dịch tiền đồng?
1
Làm thế nào thiết lập điểm về thành sống lại?
Nhấn vào Thủ Khố tại Tân Thủ Thôn/Môn phái/Thành thị, tự thiết lập điểm 
Cường hóa trang bị thất bại sẽ có hậu quả gì?
Cấp cường hóa trang bị không đổi, các thuộc tính khác không đổi
Gặp NPC nào để tiêu hủy những đạo cụ dư thừa?
Bạch Thu Lâm
Tinh lực có tác dụng gì?
Vật phẩm cần để gia công kỹ năng sống
Gặp NPC nào để ghi danh đấu lôi đài?
Công Bình Tử
NPC nào giúp cường hóa trang bị?
Dã Luyện Đại Sư
Hoạt lực có tác dụng gì?
Nguyên liệu và tách trang bị cần để gia công kỹ năng sống
Mỗi người chơi được phép đồng thời có bao nhiêu đệ tử chưa xuất sư?
3
Được phép đốt Lửa trại trong những trường hợp nào?
Tổ đội
Đạo cụ nào có độ bền lớn nhất dùng để sửa trang bị?
Kim Tê
Người chơi cấp mấy được phép tham gia hoạt động Bạch Hổ Đường?
Cấp 50 trở lên
Làm thế nào để tiến hành tương tác trong giao diện hảo hữu?
Trong giao diện hảo hữu, nhấp chuột trái vào tên người chơi sẽ xuất hiện gia
Danh vọng chiến trường có thể tích lũy không?
Được
bầu chọn đại sư huynh
Mở Tu Luyện Châu tiến hành bầu chọn
Nhấn phím nào để thay đổi trạng thái chiến đấu?
Ctrl+H
Trên Chiến Trường Tống Kim gặp NPC nào để nhận quân nhu?
Quan Quân Nhu của Báo danh chiến trường
Làm sao học được kỹ năng sống?
Khi nhận nhiệm vụ giáo dục hoặc đạt cấp 20 sẽ tự động học được
Trong trường hợp nào người chơi cùng gia tộc, cùng bang hội, liên minh bang hội, cùng nhóm có thể tấn công lẫn nhau?
Khi thiết lập quan hệ tỷ thí và cừu sát
Kiếm Thế có bao nhiêu môn phái?
12
Người chơi cấp mấy được gia nhập môn phái?
Cấp 10
Điều nào sau đây không thuộc điều kiện trở thành mật hữu chỉ định?
Hai bên phải cùng 1 gia tộc
Mỗi ngày người chơi được đoán bao nhiêu hoa đăng?
30
Thao tác tự động tìm đường?
Nhấp chuột trái vào Bản đồ nhỏ
Kiếm Thế có bao nhiêu thành?
7
Nhấn phím nào để vào giao diện tán gẫu?
Phím Enter
Cường hóa trang bị cần những nguyên liệu gì?
Bạc và Huyền Tinh
Bị trọng thương, làm cách nào để về thành chữa trị?
Mở giao diện chọn cách chữa trị, chọn về thành chữa trị
Hình thức bảo vệ nguyên soái trên Chiến Trường Tống Kim, cách nói nào là sai?
Phe mình có ít hơn 50 đại tướng xuất hiện
Những cách nói về tách trang bị, cái nào đúng?
Chỉ tách được những trang bị khóa
Lợi ích khi trở thành mật hữu chỉ định?
Mỗi hóa đơn ở Kỳ Trân Các đều được hưởng 5% tiền đồng khóa
Nhấn phím nào mở giao diện kỹ năng sống?
F8
Phím tắt để mở hành trang?
F2
Hoa đăng trong hoạt động đoán hoa đăng sẽ xuất hiện ở những bản đồ nào?
8 Tân Thủ Thôn
Bạn đã đáp đúng câu hỏi này, tiếp tục đoán?
Tiếp tục trả lời
Nhấn phím nào tự chiến đấu?
Ctrl+F
Trong hoạt động đoán hoa đăng gặp NPC nào để nhận thưởng?
Lễ Quan
Cách nói về tổ đội trong chiến trường, cái nào đúng?
Được tự do tổ đội với người chơi cùng phe
Dạng bảo vệ cá nhân trong nhóm, vật phẩm có được khi đánh quái được chia thế nào?
Người giết chết con quái được quyền lấy
Gặp NPC nào để dùng điểm tích lũy chiến trường đổi thưởng kinh nghiệm?
Hiệu Úy Mộ Binh tại Báo danh chiến trường
Công dụng của đồng khóa?
Mua đạo cụ tại "khu đồng khóa" trong Kỳ Trân Các
Nhấn phím nào để đổi kênh tán gẫu?
Page Down
Tách trang bị ngoài chuẩn bị trang bị tách ra còn phải tiêu hao thêm?
Hoạt lực
Đến đâu mua Từ Bi Tâm Kinh
Kỳ Trân Các
Điều nào sau đây không thuộc điều kiện trở thành mật hữu chỉ định?
Hai bên phải cùng 1 gia tộc
Làm thế nào để có tiền đồng?
Nạp thẻ được tiền đồng
Làm thế nào để có tiền đồng?
Đến "Giao dịch tiền đồng" dùng bạc mua đồng
Làm thế nào để có tiền đồng?
Có thể đổi tiền đồng bằng thẻ giờ hoặc vào "Điểm giao dịch" dùng bạc mu
Người chơi đang ngồi tù, có thể sử dụng đạo cụ gì để rời tù?
Lệnh Bài Hình Bộ
Phím tắt để lên xuống ngựa?
M
Gặp NPC nào để tự thú?
Nha Dịch Lâm An và Biện Kinh
Làm thế nào trở thành hảo hữu của nhau?
Nhấn giữ Ctrl và nhấp chuột phải vào người chơi khác, chọn "Hảo hữu"
Phím tắt để mở Cẩm nang trợ giúp
F12
Cách gia nhập nhóm?
Nhấn giữ Ctrl và nhấp chuột phải vào người chơi là đội trưởng, chọn “Nhậ
Làm thế nào để có được thời gian ủy thác rời mạng?
Dùng Bạch Câu Hoàn
Hình thức bảo vệ nguyên soái trên Chiến Trường Tống Kim, cách nói nào là sai?
Phe mình có ít hơn 50 đại tướng xuất hiện
Ai có thể quyết định cách phân chia vật phẩm trong nhóm?
Chỉ có đội trưởng có quyền
Hiệu quả của Rượu lâu năm duy trì bao lâu?
3 phút
Mỗi ngày người chơi được phép tham gia hoạt động Bạch Hổ Đường bao nhiêu lần?
3 lần
Làm sao để tu luyện mật tịch?
Đánh quái bằng Tu Luyện Châu để tu luyện mật tịch
Hình thức bảo vệ cờ trên Chiến Trường Tống Kim, khi 2 bên có lượng cờ bằng nhau thì dựa vào đâu phân định thắng thua?
Tổng tích lũy của 2 bên
Chi phí giao dịch tiền đồng là bao nhiêu?
1% tổng kim ngạch giao dịch
Cấp mấy mới được bái sư?
Cấp 20
Nếu muốn thực hiện các thao tác như: tán gẫu, giao dịch, kiểm tra trang bị với những người chơi khác... thì phải làm gì?
Ctrl + nhấp chuột phải vào người chơi
Phím tắt để giao dịch với người chơi khác?
Nhấn giữ Ctrl và nhấp chuột phải vào người chơi khác, chọn "giao dịch"
Ai sẽ chi trả chi phí giao dịch tiền đồng?
Bên bán
Tìm ai để nâng cấp "Ngũ Hành Ấn"?
Dã Luyện Đại Sư
Người chơi từ cấp 60-89 được tham gia những chiến trường nào?
Chiến trường Dương Châu
Người chơi từ cấp 90-119 được tham gia những chiến trường nào?
Chiến trường Phượng Tường
Người chơi từ cấp 120 trở lên được tham gia những chiến trường nào?
Chiến trường Tương Dương
2 bên phải có ít nhất bao nhiêu người chơi mới mở chiến trường Dương Châu?
6 người
2 bên phải có ít nhất bao nhiêu người chơi mới mở chiến trường Phượng Tường?
8 người
2 bên phải có ít nhất bao nhiêu người chơi mới mở chiến trường Tương Dương?
12 người
Gặp NPC nào để xác định quan hệ người giới thiệu?
Diệp Chỉ Lâm
Người chơi cấp mấy được phép nhận đệ tử?
Đạt cấp 69
Hình thức bảo vệ cờ trên Chiến Trường Tống Kim dựa vào đâu phân định thắng thua?
Số lần bảo vệ cờ thành công của 2 bên
Phím tắt để mở hộp thư?
I
Làm thế nào để có Bạch Câu Hoàn?
Mua ở "Kỳ Trân Các"
Khi Chiến Trường Tống Kim đang diễn ra, làm cách nào để quay về điểm báo danh?
Đến Quan Quân Nhu chọn quay về điểm báo danh
Làm thế nào để mời người chơi vào nhóm?
Nhấn giữ Ctrl và nhấp chuột phải vào người chơi khác, chọn "Tổ đội"
Danh vọng chiến trường được khen thưởng theo tiêu chuẩn nào?
Căn cứ xếp hạng và tích lũy sau mỗi trận chiến
Phím tắt để mở giao diện hảo hữu?
F5
Làm thế nào để trở thành người giới thiệu của bằng hữu?
Tổ đội với nhau trước khi bằng hữu đạt cấp 11 rồi tới chỗ Diệp Chỉ Lâm
Kiếm Thế có bao nhiêu Tân Thủ Thôn?
8
Mỗi người được học bao nhiêu kỹ năng sống?
Không hạn chế
Lôi đài cho phép 2 bên có bao nhiêu người chơi?
Đối chiến 1V1-8V8
Cách nào ghi danh vào Chiến Trường Tống Kim?
Đăng ký vào ở chỗ Chiêu Mộ Sứ Tống/Kim tại các thành thị lớn hoặc thông q
Dạng chia đều trong nhóm, vật phẩm có được khi đánh quái được chia thế nào?
Thành viên trong nhóm đều có quyền lấy
Những cách nói về kỹ năng nộ khí, cái nào đúng?
Kỹ năng nộ khí vô hiệu với người chơi, trạng thái pk không sử dụng được.
Đến gặp NPC nào để nhận tiền đồng khóa chiết khấu sau hoạt động giao lưu mật hữu?
Diệp Chỉ Lâm
Mỗi tuần người chơi được nhận bao nhiêu Bạc miễn thuế?
80 vạn lượng
Tích lũy chiến trường có tác dụng gì?
Có thể đổi thưởng kinh nghiệm, tích lũy vinh dự Tống Kim
Tìm ai để đổi "Ngũ Hành Hồn Thạch"?
Chủ Tiền Trang
Lợi ích khi trở thành người giới thiệu?
Với mỗi giao dịch tại Kỳ Trân Các của người được giới thiệu, người gi
Những cách nói về việc hồi phục ngay, cái nào sai?
Sử dụng thực phẩm có thể hồi phục ngay
Làm cách nào có được nguyên liệu dùng cho kỹ năng sống?
Mua ở cửa hàng, hoặc lấy trong quá trình tách trang bị
Phím tắt để mở giao diện tổ đội?
P
Rượu lâu năm có hiệu quả gì?
Tăng kinh nghiệm lửa trại
NPC nào có chức năng trở thành Mật hữu chỉ định?
Diệp Chỉ Lâm
Tới đâu để mua Cửu Chuyển Tục Mệnh Hoàn?
Kỳ Trân Các
Trên Chiến Trường Tống Kim, nhấn phím nào để xem chiến báo?
Phím ~
Ai có quyền trục xuất người khỏi nhóm?
Chỉ có đội trưởng có quyền
Làm thế nào nâng cấp kỹ năng sống?
Sử dụng kỹ năng sống thành công 
Tiền đồng là gì?
Tiền đồng là loại tiền tệ đặc biệt, có thể dùng để mua các loại đạo cụ…
Những cách nói về đồ sát, cái nào sai?
Khi đồ sát có thể tấn công người chơi cùng gia tộc hoặc cùng bang hội
Các điều kiện xuất sư sau đây, cái nào sai?
Đệ tử bái sư trên 30 ngày
Gặp NPC nào để tụng Từ Bi Tâm Kinh giảm trị PK?
Vân Du Tăng Nhân
Việc cừu sát trên Chiến Trường Tống Kim có căn cứ nào định thắng thua?
Tổng tích lũy của 2 bên
Cách rời khỏi nhóm ?
Mở giao diện tổ đội, nhấp nút rời nhóm
Ở vòng này bạn đã đáp đúng tất cả các câu hỏi.
Kết thúc đối thoại
Bạn đã đoán đúng 6 hoa đăng, đợi đợt sau hãy đoán tiếp.
Kết thúc đối thoại
Câu trả lời sai, tạm dừng trong vài giây, xem nhắc nhở bên phải
Kết thúc đối thoại
Trả lời sai, thêm 5 giây để suy nghĩ.
Kết thúc đối thoại
"Đoán Hoa Đăng" dân chúng cùng vui.
Nhận phần thưởng
----------------- Từ Điển Kiếm Thế ----------------
Bạn đã đáp đúng hết!
Kết thúc đối thoại
------------------ Ải Gia Tộc -----------------
Dù không dùng chìa khóa, cơ quan vẫn tự động mở, tại sao?
Cắm chìa khóa vào thử
người muốn qua ấn vào mặt Bia đá.
Dùng tay ấn vào mặt Bia đá
Nghe thấy tiếng "két" vang lên.
Kết thúc đối thoại
Ta muốn đổi bảo rương lấy chúng!
Dùng 100 Đồng tiền cổ đổi lấy bảo rương
Số Đồng tiền cổ này rất tốt, phần thưởng của ngươi đây, nhận lấy.
Kết thúc đối thoại
-------------- Phó Bản --------------
Muốn vào phó bản ngay?
Đồng ý
Vào bây giờ không?
Đồng ý
Có muốn vào?
Vâng
Có muốn đưa đi?
Muốn
Có phải muốn vào
Đúng
Khách quan chơi có vui không?
Phải
Bạn muốn vào địa đạo mê lộ này ư?
Phải
Đặt thành công
Mau đưa ta qua
Bạn muốn rời khỏi đây?
Phải
Các ngươi đã giúp ta tìm được viên bảo châu đó chưa?
Để ta uống thử viên bảo châu này!
Đồng đội đang triệu hồi bạn, có muốn truyền tống ngay?
Vâng
hãy giúp sức tiêu diệt quân
Ta muốn gia nhập quân
Đỉnh này có thể chế ra thuốc giải độc!
[Chế thuốc]
[Nhiệm vụ] Túy Tăng - Đồng Đội
Đi ra xa chút đi, lão đầu tử lại đưa các ngươi đến chỗ chết sao?
Đưa Tịnh Tâm Châu và Thư Tín
Đến đây! Ta đợi lâu quá rồi!
Bắt đầu chiến đấu
Ta có thể đưa ngươi đến Phục Ngưu Sơn Quân Doanh
Trở lại Quân doanh
Con số sẽ xuất hiện ngẫu nhiên từ
Bắt đầu trò chơi
bắt đầu: đáp án nằm giữa
Bắt đầu trò chơi
Thuyền sửa xong rồi, có thể đi thuyền tiến về Loạn Thạch Than.
Ngồi thuyền tiến về Loạn Thạch Than
Thuyền này rõ ràng mới sửa xong
Ngồi thuyền đến Tê Giác Khoáng
Con thuyền này hư nhiều quá, cần dùng ba dây thừng và ba tấm gỗ gia cố lại mới sử dụng được.
Phục hồi thuyền cũ
Có vào Tàn Tích Phục Ngưu Sơn Trang không?
Đồng ý
Đặt vào 20 "Đao cụ" lấy từ Thợ Đẽo Đá sẽ làm hư, lúc đó thợ cả sẽ ra.
Cho đạo cụ vào
Cho ta 20 Đuôi bọ cạp, ta sẽ giúp các ngươi diệt trừ Linh Hạt Sứ.
Cho Đuôi bọ cạp
Các ngươi đã lấy được thuốc giải chưa?
Mau! Hãy uống thuốc giải này xem sao!
Lý Hương Lan: Đến thật đúng lúc, ta có nhiệm vụ cho ngươi.
[Nhiệm vụ] Trốn Chạy - Đồng Đội
Tuyết Vũ Hồng Phi: Đến thật đúng lúc, ta có nhiệm vụ cho ngươi.
[Nhiệm vụ] Cấm Địa (Sơ)
Chu Đồng: Đến thật đúng lúc, ta có nhiệm vụ cho ngươi.
[Nhiệm vụ] Diệt Trừ Chuột Núi
Nghĩa Quân Săn Bắn: Đến thật đúng lúc, ta có nhiệm vụ cho ngươi.
[Nhiệm vụ] Tìm Nghĩa Quân
Mộc Sấm: Đến thật đúng lúc, ta có nhiệm vụ cho ngươi.
[Nhiệm vụ] Bàn Cờ Tướng (cấp 90)
Thần Tiêu: Đến thật đúng lúc, ta có nhiệm vụ cho ngươi.
[Nhiệm vụ] Bàn Cờ Tướng (cấp 90)
Thiên Cơ Tử: Đến thật đúng lúc, ta có nhiệm vụ cho ngươi.
[Nhiệm vụ] Mặc Gia Cơ Quan Thuật (cấp 90)
Từ Tường Nga: Đến thật đúng lúc, ta có nhiệm vụ cho ngươi.
[Nhiệm vụ] Tôn Tử Binh Pháp (cấp 90)
Đã nhận cả rồi
Rời khỏi
Điểm tích lũy hiện nay của bạn là <color=green>
Ta muốn đổi
Thời Tái Hưng: Đến thật đúng lúc, ta có nhiệm vụ cho ngươi.
[Nhiệm vụ] Luyện Võ(Trung)
Bách Trảm Các: Ngươi là ai? Sao trà trộn vào đây?
[Bắt đầu chiến đấu]
Bàn cờ biến hóa, ảo diệu vô cùng, thế gian rất hiếm thấy
Bắt đầu
---------Tiêu Dao Cốc---------
Nhiệm vụ chính tuyến Phục Ngưu Sơn Quân Doanh không có phần thưởng?
Huyền Tinh
Quảng trường trung tâm Long Môn Trấn có khối kiến trúc nào?
Giếng
Chiến Trường Tống Kim mỗi ngày có mấy trận?
8
Bên cạnh Thiếu Lâm Huyền Khổ Đại Sư có bao nhiêu hòa thượng đang đánh quyền?
6
Minh Giáo Giáo chủ đương nhiệm tên gì?
Phương Hành Giác
Trong trường hợp nào Huyền Tinh được tách ra sẽ không bị khóa?
Khi tách trang bị không khóa
Cấp danh vọng quân doanh Phục Ngưu Sơn cao nhất là cấp mấy?
Cấp 7
Điều nào sau đây không tăng tỷ lệ chí mạng?
Điểm tiềm năng
Sân nhà Trương Tùng Đào ở Long Tuyền Thôn có nhiều da động vật nào nhất?
Da hổ
Lời giải thích chính xác cho thuộc tính "hút x% nội lực đối phương" là?
Bản thân tăng x% trị nội lực lớn nhất
Ăn mày của môn phái nào sau đây là đáng thương nhất?
Côn Lôn
Đệ tử tiếp dẫn của Minh Giáo tên gì?
Đồng Lăng
Người tiếp dẫn của Ải gia tộc tên gì?
Mã Xuyên Sơn
Đến chỗ "Bổ Đầu Hình Bộ" đổi 1 quyển Võ Lâm Mật Tịch hoặc Tẩy Tủy Kinh cần có bao nhiêu "Danh Bổ Lệnh"?
300
Đâu là vật có ý nghĩa xuyên suốt trong Kiếm Thế?
Du Long Giác
Biện Kinh Gia Luật Sở Tài đang ở đâu?
Cổng Hoàng Cung
Hoàng Phỉ cầm vật gì trên tay?
Quạt
Với 1 trang bị có thuộc tính "trang bị khóa", bạn không trang bị nó cũng có thể bị khóa hay không?
Không thể
Thúy Yên Môn chủ đương nhiệm tên gì?
Doãn Tiêu Vũ
Biệt hiệu của Hạ Tiểu Sảnh trong Tiêu Dao Cốc là?
Thiếu nữ yếu đuối
Những cách nào sau đây có thể nâng cao danh vọng quân doanh Phục Ngưu Sơn?
Làm nhiệm vụ thường nhật
Bạch Hổ Đường mỗi ngày mở bao nhiêu trận?
20
con dê biết võ công, tên nó là gì?
Tiểu Hân
thường xuất hiện người bán bánh bao mặc áo trắng đội nón trắng, ông ta thường làm gì?
Làm nhân bánh
"Uy danh giang hồ" có bị mất đi?
Mỗi ngày đều vơi dần
Tác dụng của "Tẩy Tủy Kinh"?
Tăng điểm tiềm năng
Giao diện đăng nhập có mấy con chim đang bay?
1
Đương gia của Đại Lý Đoàn Thị còn được gọi là gì?
Gia chủ
Đoán xem Triệu Khản mấy tuổi?
70 tuổi
Tổng trị tiềm năng của nhân vật mới tạo là bao nhiêu?
200
Đại Kim Long Mạch Phong Thủy Đồ
Hoàn Nhan Lượng
Hoàn Nhan Bất Phá trong Hải Lăng Vương Mộ là
Kim Quốc Đệ Nhất Đao Khách
Thơ viết: "Hoa đoàn cẩm thốc cẩm quan thành"
Lâm An
vũ khí người chơi sử dụng được gồm mấy loại?
8
câu cửa miệng của Mặc Quân?
Nói thật, nội lực của ngươi chẳng thâm hậu gì cả.
-------------------------------------